---
title: "ФАНАТ"
artist: "THE ADRESOV"
tags: "THE ADRESOV"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Вау Вау Вау Вау

Я её фанат, мам, отвечаю.
По бывшей из-за неё не скучаю.
Глазки опаснее стволов 
Don’t shoot me my love

Я её фанат, мам, отвечаю.
По бывшей из-за неё не скучаю.
Глазки опаснее стволов 
Don’t shoot me my love

Может украсть твоё сердце
Она не нуждается в папике
К ней катит ангел на Мерсе
дьявол — на Прадике
Может двигать в платье
может — в адике
В любом виде и в поряде
залипательно, обоюдно, обаятельна

Я её фанат, мам, отвечаю.
По бывшей из-за неё не скучаю.
Глазки опаснее стволов 
Don’t shoot me my love

Я её фанат, мам, отвечаю.
По бывшей из-за неё не скучаю.
Глазки опаснее стволов 
Don’t shoot me my love

Хожу весь такой стильненький
Вечером открыл — хаваю финики
Я будто в поликлинике
Чё? Все чё-то лечат
Она и её подруги наведут тут шум
Они знают кунг-фу и ушу
Когда я рядом подсел
я сразу на неё подсел

Я её фанат, мам, отвечаю.
По бывшей из-за неё не скучаю.
Глазки опаснее стволов 
Don’t shoot me my love

Я её фанат, мам, отвечаю.
По бывшей из-за неё не скучаю.
Глазки опаснее стволов 
Don’t shoot me my love
